首先 在项目根目录里面：
1:     git init    初始化 会在项目文件里添加一个 .git文件
2:    git status  查看项目文件状态
3:    git add .   将文件全部添加到  .git里面
4:    git commit -m "init my project"  添加git信息
------------------------------------------------------
查看用户名
git config user.name
修改用户名
git config --global user.name "your name"
------------------------------------------------------
再次提交(传统)
git add .  提交到暂存区
 git commit -m "修改1次" 提交到本地仓库
git pull 拉取远程代码到本地
   pull 一次是为了防止再你们协商的时候另一个人给又提交了一版东西,如果真发生了那流程重复一遍,通常没有冲突的时候就直接给你合并了,不会把你的代码给覆盖掉 
git push 提交到远程仓库
-------------------------------------------------------
拉取项目到本地
1：创建文件夹

2：下载项目 git clone http://xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

3：初始化 cnpm i
cnpm i server-dev
-----------------------------------------------------------
js-m

-----1
vscode提交{可视化} 点击
三个圈 ->填写消息（修改信息）->√ (提交到本地）->更多 ->推送 (提交到gitee)

======================================================

上传到gitee

登录到gitee
创建项目
不选择用xxx文件初始化项目（3个都不勾选）
点击创建

全局设置（设置过了略过）
git config --global user.name "我只是是码偷"
git config --global user.email "yangw5@163.com"

密令行运行
（每个项目有自己的命令）
已有项目?
cd existing_git_repo
git remote add origin https://gitee.com/yangw5/reactproject.git
git push -u origin master
======================================================
上传到github
	进入目录
	git init
	git add .  
	git commit -m "first commit"
	git remote add origin https://自己的仓库url地址
	git push -u origin master
	输入 github账号密码

克隆：
git remote add origin（远程仓库）
clone (克隆)
---------------------------------------------------------------------------------
git remote 查看有远程仓库


git gcit:会收集所有松散对象并将它们存入 packfile，合并这些 packfile 进一个大的 packfile，然后将不被任何 commit 引用并且已存在一段时间 (数月) 的对象删除。 此外，Git还会将所有引用 (references) 并入一个单独文件。

git fsck  运行一些仓库的一致性检查

git(分布式版本控制系统,分支管理)
	工作区 暂存区 版本库
		电脑可以看到的是 工作区
		工作区中的隐藏目录.get 是版本库
		版本库里面 有 stage  是暂存区 (add )
		还有 master   和 HEAD(commit)
----------------------------------------------------------------------------------
集中式版本控制(svn cvs ClearCase VSS)分布式版本控制(git BitKeeper)
	config --global
	add （暂存区）
	commit（版本库）
	status 状态信息
	diff 修改信息 差异
	HEAD 当前版本
	HEAD^上一版本
	HEAD ^^ 上上版本
	reset 回退版本（git reset --hard HEAD^）
	git reflog（每次命令提交信息列表）
	log 提交历史
	git checkout -- file（丢弃（add commit）工作区的修改）（切换分支）
	git reset HEAD <file> 放弃暂存区的修改
	rm 删除
	bash 退出git编辑 或者 输入q
	github Git仓库托管服务 SSH加密
	stash
	git remote：git remote -v要查看远程库的信息
	pull合并  从远程抓取分支，使用git pull
	push 推送
	tag 别名
分支:
创建与合并分支
分支操作（branch checkout -b/d   merge）
分支合并：确认合并方向，选择切换分支，merge 选择要合并的分支  合并后   push(合并到那个分支 就push到那个分支)
分支切换后需要pull代码
切换分支，需先将代码push或者还原

Stashing(仓储)git stash（创建有一个储藏的仓库 将你的修改代码放入到仓库里面，此时的代码是最新代码，不要commit，然后切换分支处理，返回后可以git stash list查看储藏list，通过git stash apply返回
或者（返回更早git stash apply stash@{2}））


忽略某些文件时，需要编写.gitignore；
.gitignore文件本身要放到版本库里，并且可以对.gitignore做版本管理




subtree和submodule(多项目 依赖一个或多个公共的项目{
cd P1项目的路径  
git subtree add --prefix=用来放S项目的相对路径 S项目git地址 xxx分支  

cd P1项目的路径  
git subtree push --prefix=S项目的路径 S项目git地址 xxx分支 

cd P2项目的路径
git subtree pull --prefix=S项目的路径 S项目git地址 xxx分支  
}）




在版本回退里，你已经知道，每次提交，Git都把它们串成一条时间线，这条时间线就是一个分支。截止到目前，只有一条时间线，在Git里，这个分支叫主分支，即master分支。HEAD严格来说不是指向提交，而是指向master，master才是指向提交的，所以，HEAD指向的就是当前分支。
通过git  reflog查看版本，通过 git reset --hard 版本号 进行回退

一开始的时候，master分支是一条线，Git用master指向最新的提交，再用HEAD指向master，就能确定当前分支，以及当前分支的提交点：

git-br-initial

每次提交，master分支都会向前移动一步，这样，随着你不断提交，master分支的线也越来越长：

 当我们创建新的分支，例如dev时，Git新建了一个指针叫dev，指向master相同的提交，再把HEAD指向dev，就表示当前分支在dev上：

git-br-create

你看，Git创建一个分支很快，因为除了增加一个dev指针，改改HEAD的指向，工作区的文件都没有任何变化！

不过，从现在开始，对工作区的修改和提交就是针对dev分支了，比如新提交一次后，dev指针往前移动一步，而master指针不变：

git-br-dev-fd

假如我们在dev上的工作完成了，就可以把dev合并到master上。Git怎么合并呢？最简单的方法，就是直接把master指向dev的当前提交，就完成了合并：

git-br-ff-merge

所以Git合并分支也很快！就改改指针，工作区内容也不变！

合并完分支后，甚至可以删除dev分支。删除dev分支就是把dev指针给删掉，删掉后，我们就剩下了一条master分支：

git-br-rm


 下面开始实战。

首先，我们创建dev分支，然后切换到dev分支：

$ git checkout -b dev
Switched to a new branch 'dev'
git checkout命令加上-b参数表示创建并切换，相当于以下两条命令：

$ git branch dev
$ git checkout dev
Switched to branch 'dev'
然后，用git branch命令查看当前分支：

$ git branch
* dev
  master
git branch命令会列出所有分支，当前分支前面会标一个*号。

然后，我们就可以在dev分支上正常提交，比如对readme.txt做个修改，加上一行：

Creating a new branch is quick.
然后提交：

$ git add readme.txt 
$ git commit -m "branch test"
[dev b17d20e] branch test
 1 file changed, 1 insertion(+)
现在，dev分支的工作完成，我们就可以切换回master分支：

$ git checkout master
Switched to branch 'master'
切换回master分支后，再查看一个readme.txt文件，刚才添加的内容不见了！因为那个提交是在dev分支上，而master分支此刻的提交点并没有变：

git-br-on-master

现在，我们把dev分支的工作成果合并到master分支上：

$ git merge dev
Updating d46f35e..b17d20e
Fast-forward
 readme.txt | 1 +
 1 file changed, 1 insertion(+)
git merge命令用于合并指定分支到当前分支。合并后，再查看readme.txt的内容，就可以看到，和dev分支的最新提交是完全一样的。

注意到上面的Fast-forward信息，Git告诉我们，这次合并是“快进模式”，也就是直接把master指向dev的当前提交，所以合并速度非常快。

当然，也不是每次合并都能Fast-forward，我们后面会讲其他方式的合并。

合并完成后，就可以放心地删除dev分支了：

$ git branch -d dev
Deleted branch dev (was b17d20e).
删除后，查看branch，就只剩下master分支了：

$ git branch
* master
因为创建、合并和删除分支非常快，所以Git鼓励你使用分支完成某个任务，合并后再删掉分支，这和直接在master分支上工作效果是一样的，但过程更安全。

小结
Git鼓励大量使用分支：

查看分支：git branch

创建分支：git branch <name>

切换分支：git checkout <name>

创建+切换分支：git checkout -b <name>

合并某分支到当前分支：git merge <name>

删除分支：git branch -d <name>
git log --graph命令可以看到分支合并图。
git无法自动合并分支
